Repository: Bluegrams/Vividl
Catalog: Vividl/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# DownloadOption_AVI
source: Convert to AVI
ja: AVI に変換
ko: AVI로 변환

# DownloadOption_Best
source: Best Direct Download
ja: 最良を直接ダウンロード
ko: 직접 다운로드

# DownloadOption_M4A
source: Convert to M4A
ja: M4A に変換
ko: M4A로 변환

# DownloadOption_MKV
source: Merge to MKV
ja: MKV に結合
ko: MKV로 결합

# DownloadOption_MP3
source: Convert to MP3
ja: MP3 に変換
ko: MP3로 변환

# DownloadOption_MP4
source: Convert to MP4
ja: MP4 に変換
ko: MP4로 변환

# DownloadOption_Vorbis
source: Convert to Ogg Vorbis
ja: Ogg Vorbis に変換
ko: Ogg Vorbis로 변환

# DownloadOption_WAV
source: Convert to WAV
ja: WAV に変換
ko: WAV로 변환

source: Error
ja: エラー
ko: 에러

# FetchWindow_EnterUrls
source: Enter Video URLs in separate lines
ja: 動画のURLを1行ごとに入力
ko: 동영상의 URL을 각 줄마다 입력하세요

source: Info
ja: 情報
ko: 정보

# MainWindow_AlreadyFetched
source: This video has already been fetched to the download list. To allow duplicates, go to Options -> Settings.
ja: この動画は既にダウンロード一覧に登録済みです。 オプション -> 設定 から重複を許可することもできます。
ko: 이미 다운로드 목록에 추가된 동영상입니다. 옵션 -> 설정에서 중복 항목을 허용할 수 있습니다.

# MainWindow_CountFailedFetches
source: Fetching {0} videos failed:
ja: {0}本の動画の取得に失敗:
ko: {0}개의 동영상 가져오기 실패:

# MainWindow_DownloadFolder
source: Download Folder
ja: ダウンロード先のフォルダー
ko: 다운로드 폴더

# MainWindow_FetchFailed_Title
source: Failed to fetch video
ja: 動画の取得に失敗
ko: 동영상 추출에 실패하였습니다

# MainWindow_HeaderFile
source: _File
ja: ファイル(_F)
ko: 파일(_F)

# MainWindow_HeaderOptions
source: _Options
ja: オプション(_O)
ko: 옵션(_O)

# MainWindow_HeaderVideos
source: _Videos
ja: 動画(_V)
ko: 동영상(_V)

# MainWindow_MenuAdd
source: _Add New Videos
ja: 新しい動画を追加(_A)
ko: 새 동영상 추가(_A)

# MainWindow_MenuCancelAll
source: _Cancel All Downloads
ja: すべてのダウンロードをキャンセル(_C)
ko: 전체 다운로드 취소(_C)

# MainWindow_MenuClearList
source: Clear _Download List
ja: ダウンロード一覧をすべて消去(_D)
ko: 다운로드 목록 비우기(_D)

# MainWindow_MenuDownloadAll
source: _Download All Videos
ja: すべての動画をダウンロード(_D)
ko: 전체 동영상 다운로드(_D)

# MainWindow_MenuExit
source: _Exit
ja: 終了(_E)
ko: 종료(_E)

# MainWindow_MenuExport
source: _Export Video Links
ja: 動画のリンクをエクスポート(_E)
ko: 동영상 링크 내보내기(_E)

# MainWindow_MenuImport
source: _Import Video Links
ja: 動画のリンクをインポート(_I)
ko: 동영상 링크 가져오기(_I)

# MainWindow_MenuPaste
source: _Paste Video Link
ja: 動画のリンクを貼り付け(_P)
ko: 동영상 링크 붙여넣기(_P)

# MainWindow_MenuSelectFolder
source: Change Download _Folder...
ja: ダウンロード先のフォルダー変更(_F)...
ko: 다운로드 폴더 변경(_F)...

# MainWindow_MenuSettings
source: _Settings
ja: 設定(_S)
ko: 설정(_S)

# MainWindow_OpenFolder
source: Open
ja: 開く
ko: 열기

# MainWindow_StatusFailed
source: Failed:
ja: 失敗:
ko: 실패:

# MainWindow_StatusInProcess
source: In Process:
ja: 進行中:
ko: 진행중:

# MainWindow_StatusSucceeded
source: Successful:
ja: 成功:
ko: 성공:

# MetadataWindow_Creator
source: Creator:
ja: 作成者:
ko: 제작자:

# MetadataWindow_Description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# MetadataWindow_Duration
source: Duration:
ja: 再生時間:
ko: 재생시간:

# MetadataWindow_Link
source: Link
ja: リンク
ko: 링크

# MetadataWindow_UploadDate
source: Uploaded:
ja: アップロード日:
ko: 업로드 날짜:

# MetadataWindow_Uploader
source: Uploader:
ja: アップロード者:
ko: 게시자:

# MetadataWindow_Views
source: Views:
ja: 再生回数:
ko: 조회수:

# SelectDirectory_Description
source: Select the directory where the downloaded videos will be saved:
ja: ダウンロードした動画が保存されるフォルダを選択:
ko: 다운로드된 동영상을 저장할 폴더를 선택하세요:

# SettingsWindow_AllowDuplicates
source: Allow duplicate video entries
ja: 重複した動画の登録を許可
ko: 중복 동영상 등록 허용

# PathSelectionControl_Change
source: Change
ja: 変更
ko: 변경

# SettingsWindow_DefaultFormat
source: Default download format:
ja: 既定のダウンロード形式:
ko: 기본 다운로드 포맷:

# SettingsWindow_Download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

# SettingsWindow_DownloadFolder
source: Video Download Folder
ja: 動画をダウンロードするフォルダー
ko: 동영상 다운로드 폴더

# SettingsWindow_DownloadOptions
source: Download Options
ja: ダウンロード オプション
ko: 다운로드 옵션

# SettingsWindow_Filename
source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일명

# SettingsWindow_General
source: General
ja: 一般
ko: 일반

# SettingsWindow_MaxProcesses
source: Maximum concurrent downloads
ja: 最大同時ダウンロード数
ko: 최대 동시 다운로드 수

# SettingsWindow_OverwriteFiles
source: Overwrite existing files
ja: 既に存在するファイルの上書き
ko: 이미 존재하는 파일 덮어쓰기

# SettingsWindow_RestrictFilenames
source: Restrict filename to ASCII characters
ja: ファイル名をASCII文字に制限
ko: 파일명을 ASCII 문자로 변경

# SettingsWindow_ShowAllFormats
source: Show all available formats
ja: すべての利用可能な形式を表示
ko: 사용 가능한 모든 포맷 표시

# SettingsWindow_Title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# SettingsWindow_VideoList
source: Download List
ja: ダウンロード一覧
ko: 다운로드 목록

# VideoEntry_Converting
source: Converting...
ja: 変換中...
ko: 변환중...

# VideoEntry_CopyUrl
source: Copy Video URL
ja: 動画のURLをコピー
ko: 동영상 URL 복사

# VideoEntry_Download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

# VideoEntry_Downloading
source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
ko: 다운로드 중...

# VideoEntry_Finished
source: Finished.
ja: 完了.
ko: 완료.

# VideoEntry_Play
source: Play
ja: 再生
ko: 재생

# VideoEntry_Playlist
source: Playlist - {0} Videos
ja: 再生リスト - {0}本の動画
ko: 재생목록 - {0}개의 동영상

# VideoEntry_PreProcessing
source: Preparing...
ja: 準備中...
ko: 준비중...

# VideoEntry_Remove
source: Remove Video
ja: 動画の除去
ko: 동영상 삭제

# VideoEntry_ShowInFolder
source: Show In Folder
ja: フォルダーを開く
ko: 폴더에서 열기

# VideoEntry_ShowInformation
source: Show Information
ja: 情報を表示
ko: 정보 표시

# Video_DownloadCancelled
source: Cancelled "{0}".
ja: キャンセル "{0}".
ko: 취소 "{0}".

# Video_DownloadFinished
source: Finished "{0}".
ja: 完了 "{0}".
ko: 완료 "{0}".

# MainWindow_MenuAbout
source: _About
ja: 情報(_A)
ko: 정보(_A)

# SettingsWindow_Binaries
source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션

# SettingsWindow_CheckForUpdates
source: Check For Updates
ja: 更新確認
ko: 업데이트 확인

# SettingsWindow_Path_ToolTip
source: Location of the executable on your PC
ja: パソコン内での実行ファイルの場所
ko: 실행 파일의 위치

# SettingsWindow_Version
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:

# SettingsWindow_CheckingForUpdates
source: Checking for updates...
ja: 更新を確認中...
ko: 업데이트 확인 중...

# MainWindow_FetchFailed_General
source: Please make sure the given URL is valid.
ja: このURLが有効か確認してください。
ko: 유효한 URL이 아닙니다.

# Video_DownloadStarting
source: Downloading "{0}"...
ja: ダウンロード中 "{0}"...
ko: 다운로드 중 "{0}"...

# VideoEntry_OpenInBrowser
source: Open In Browser
ja: ブラウザで開く
ko: 브라우저에서 열기

# PlaylistEntry_CopyUrl
source: Copy Playlist URL
ja: 再生リストのURLをコピー
ko: 재생목록 URL 복사

# MetadataWindow_Details
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항

# SettingsWindow_Appearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외형

# SettingsWindow_Theme
source: Application Theme:
ja: アプリのテーマ:
ko: 애플리케이션 테마:

# MainWindow_ListEmpty
source: Add new videos by pasting, importing or dragging & dropping URLs.
ja: 貼り付け、インポート、URLのドラッグ&ドロップで新しい動画を追加。
ko: URL을 가져오거나, 붙여넣거나, 드래그 & 드롭으로 새 동영상을 추가하세요.

# DownloadOption_Webm
source: Convert to WebM
ja: WebM に変換
ko: WebM으로 변환

# SettingsWindow_PreferRecoding
source: Download best quality and convert
ja: 最良の品質でダウンロードして変換
ko: 최고 품질로 다운로드 및 변환

# VideoEntry_Reload
source: Reload Video
ja: 動画を再読込
ko: 동영상 새로고침

# SettingsWindow_ArchiveFile
source: Use Download Archive
ja: ダウンロードアーカイブの記録を使用
ko: 보관된 다운로드 사용

# MetadataWindow_Source
source: Source:
ja: 対象サイト:
ko: 출처:

# MainWindow_MenuRemoveFinished
source: Remove _Finished
ja: 完了済みを削除(_F)
ko: 완료 목록 삭제(_F)

# MainWindow_MenuRemoveUnavailable
source: Remove _Unavailable
ja: 利用不可を削除(_U)
ko: 사용할 수 없는 목록 삭제(_U)

# Video_DownloadFailed
source: Failed to download "{0}".
ja: ダウンロード失敗 "{0}".
ko: 다운로드 실패 "{0}".

# SettingsWindow_AutoCheckUpdates
source: Automatically check for updates at startup
ja: 起動時に自動で更新確認
ko: 시작 시 자동으로 업데이트 확인

# VideoEntry_AlreadyDownloaded
source: Already existent. Item skipped.
ja: 既に存在します。この項目は飛ばします。
ko: 이미 존재하는 항목입니다. 해당 항목을 건너뜁니다.

# FetchWindow_Options
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션

# FetchWindow_DownloadFormat
source: Download Format
ja: ダウンロードする形式
ko: 다운로드 포맷:

# FetchWindow_DownloadPlaylist
source: Download playlist if available
ja: 存在すれば再生リストをダウンロード
ko: 사용 가능한 재생목록 다운로드

# FetchWindow_ImmediateDownload
source: Start download immediately
ja: すぐにダウンロード開始
ko: 즉시 다운로드 시작

# FetchWindow_Password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# FetchWindow_Settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# FetchWindow_TabAuthentication
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증

# FetchWindow_TabGeneral
source: General
ja: 一般
ko: 일반

# FetchWindow_Username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자명

# FetchWindow_VideoPassword
source: Video Password
ja: 動画のパスワード
ko: 동영상 비밀번호

# MainWindow_MenuOutputWindow
source: Show Output Window
ja: 出力ウィンドウを表示
ko: 출력창 표시

# DownloadOutputWindow_ClearOutput
source: Clear Output
ja: 出力を消去
ko: 출력 비우기

# DownloadOutputWindow_CopyOutput
source: Copy Output
ja: 出力をコピー
ko: 출력 복사

# DownloadOutputWindow_Title
source: Download Output
ja: ダウンロードの出力状況
ko: 다운로드 출력 현황

# SettingsWindow_AddMetadata
source: Add metadata to files
ja: メタデータをファイルに追加
ko: 파일에 메타데이터 추가하기

# SettingsWindow_Proxy
source: Proxy
ja: プロキシ
ko: 프록시

# SettingsWindow_ProxyUrl
source: Proxy URL
ja: プロキシURL
ko: 프록시 URL

# VideoEntry_CurrentProgress
source: Download progress of current file
ja: 進行状況
ko: 현재 파일의 다운로드 진행상황

# VideoEntry_DownloadSpeed
source: Current download rate
ja: ダウンロード速度
ko: 다운로드 속도

# VideoEntry_RemainingTime
source: Expected remaining time for current file
ja: 予想残り時間
ko: 예상 다운로드 잔여시간

# VideoEntry_TotalDownloadSize
source: Total download size of current file
ja: 合計ダウンロードサイズ
ko: 현재 다운로드중인 파일 크기

# FormatSelectionWindow_Title
source: Configure Download
ja: ダウンロードの構成
ko: 다운로드 설정

# FormatSelectionWindow_CurrentConfiguration
source: Current Configuration:
ja: 現在の設定:
ko: 현재 설정:

# FormatSelectionWindow_TabCombinedChannels
source: Audio + Video
ja: 音声 + 動画
ko: 음원 + 동영상

# FormatSelectionWindow_TabSeparateChannels
source: Video/ Audio only
ja: 動画/ 音声のみ
ko: 동영상/ 오디오 전용

# DownloadOption_Custom
source: Custom Download
ja: ダウンロードの指定
ko: 사용자 지정 다운로드

# VideoEntry_CustomizeDownload
source: Configure Download
ja: ダウンロードの構成
ko: 다운로드 구성

source: Video
ja: 動画
ko: 동영상

source: Audio only
ja: 音声のみ
ko: 오디오 전용

# FormatSelectionWindow_ConvertTo
source: Convert to:
ja: 変換先:
ko: 변환할 포맷 선택:

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

source: Audio
ja: 音声
ko: 오디오

# FormatSelectionWindow_FileExtension
source: File Extension
ja: ファイル拡張子
ko: 파일 확장자

# FormatSelectionWindow_WidthAndHeight
source: Video width and height
ja: 動画の幅と高さ
ko: 동영상의 길이와 높이

# FormatSelectionWindow_DownloadSize
source: Approximate download size
ja: およそのダウンロードサイズ
ko: 예상 다운로드 크기

# OverwriteMode_None
source: Skip existing
ja: 存在すれば処理しない
ko: 이미 존재하는 항목 건너뛰기

# OverwriteMode_Overwrite
source: Overwrite existing
ja: 存在すれば上書する
ko: 이미 존재하는 항목 덮어쓰기

# OverwriteMode_Increment
source: Re-download (rename)
ja: 再ダウンロード (改名)
ko: 재다운로드 (이름 변경)

# YtdlUpdateService_NewUpdateMessage
source: A new version of youtube-dl is available! The latest version is {0}. You have {1}.
ja: youtube-dl の最新版があります! 最新版 {0}:. 使用中: {1}.
ko: youtube-dl의 새 버전이 확인되었습니다! 최신 버전 {0}:. 현재 버전: {1}.

# DownloadOption_Exception_NoFormat
source: Must specify either video or audio format.
ja: 動画か音声どちらかの形式を指定する必要があります。
ko: 동영상 또는 오디오 포맷을 선택해주세요.

# DownloadOption_Exception_RecodeFormat
source: Must specify a video recode format when merging formats.
ja: 形式を結合するには、動画を再エンコードする形式を指定する必要があります。
ko: 포맷을 결합하려면 동영상 녹화 포맷을 선택하세요.

# DownloadOption_Exception_NoAudio
source: Cannot use video-only download when extracting audio.
ja: 音声抽出時は動画のみのダウンロードはできません。
ko: 오디오 추출 중에는 동영상 전용 다운로드를 사용할 수 없습니다.

# MainWindow_MenuReloadAll
source: Re_load All Videos
ja: すべての動画を再読込(_L)
ko: 전체 동영상 새로고침(_L)

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

# SettingsWindow_HardwareAcceleration
source: Use GPU acceleration for video recoding
ja: 動画の再変換に GPU アクセラレーションを使用
ko: 동영상 재변환시 GPU 가속 사용

# MainWindow_HeaderAutomate
source: _Automate
ja: 自動化(_A)
ko: 자동화(_A)

# MainWindow_MenuAutomateEnable
source: _Auto-import URLs from Clipboard
ja: クリップボードからURLを自動でインポート(_A)
ko: 클립보드에서 URL 자동으로 가져오기(_A)

# SettingsWindow_AutomateDownload
source: Directly Download Videos
ja: 動画を直接ダウンロード
ko: 동영상 직접 다운로드

# SettingsWindow_Advanced
source: Advanced
ja: 高度
ko: 고급

# SettingsWindow_AutomatePattern
source: URL Filter Pattern
ja: URL絞り込み規則
ko: URL 필터링 규칙

# SettingsWindow_AutomatePatternHint
source: Enter expression to filter clipboard text
ja: クリップボードの文字列から絞り込む式を入力
ko: 클립보드 텍스트를 필터링하려면 표현식을 입력하세요

# MainWindow_MenuAutomateConfiguration
source: _Configuration...
ja: 設定(_C)...
ko: 설정(_C)...

# SettingsWindow_AutomatePatternIsRegex
source: Use regular expression as URL filter pattern
ja: URLの絞り込み規則に正規表現を使用
ko: 표현식을 URL 필터링 규칙으로 사용하기

# CustomArgsWindow_Title
source: Custom Downloader Arguments
ja: ダウンロードの引数の指定
ko: 사용자 지정 다운로드 인수

# CustomArgsWindow_Description
source: Enter custom downloader arguments in separate lines
ja: 1行ごとにダウンローダーの引数を入力
ko: 사용자 지정 다운로드 인수를 각 줄마다 입력하세요

# CustomArgsWindow_Warning
source: WARNING: Specified arguments are passed directly to the downloader process. They might override options required for the correct functioning of this application. Use at your own risk.
ja: 警告: 指定された引数は、ダウンローダーの処理に直接渡されます。このアプリケーションが正しく機能するのに必要なオプションを上書きする可能性があります。自己責任で利用してください。
ko: 경고: 이 애플리케이션의 정상적인 작동에 영향을 끼칠 수 있는 특정 인수는 다운로드 과정에서 무시될 수 있습니다. 해당 인수의 사용 시 발생할 수 있는 위험에 대한 책임은 사용자에게 있습니다.

# HwAccelMode_None
source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Reset
ja: 初期化
ko: 초기화

# SettingsWindow_ToolTipReset
source: Reset all settings to their default values.
ja: すべての設定を初期値に戻します。
ko: 전체 설정을 기본값으로 초기화

# SettingsWindow_ConfirmReset
source: Continuing will reset all customizations configured in the settings. Really continue?
ja: 続行すると、すべての設定が初期化されます。 続行しますか？
ko: 모든 설정을 기본값으로 초기화합니다. 정말 계속하시겠습니까?

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

# MainWindow_MenuErrorLog
source: Open _Error Log
ko: 에러 로그 열기(_E)
